Fitur yang didukung oleh Whop:
1. Whop mendukung penagihan berulang otomatis untuk subscription plan sesuai periode yang ditentukan, dan proses pembayaran mengharuskan pengguna memiliki akun Whop.
2. Whop menyediakan mekanisme webhook untuk integrasi sistem eksternal melalui event pembayaran, langganan, dan aktivitas pengguna.
3. Whop menyediakan fitur Embed Checkout yang memungkinkan proses pembayaran dilakukan langsung di dalam website kita tanpa perlu mengalihkan pengguna ke halaman Whop.
4. Whop menyediakan API untuk membatalkan langganan (subscription), baik melalui website kita sendiri maupun langsung dari platform Whop.

Fitur yang tidak didukung oleh Whop
1. Whop menggunakan sistem berbasis produk dengan harga tetap, sehingga kurang cocok untuk penagihan dengan harga yang dinamis atau ditentukan saat checkout.