1. 
ENGLISH = "All of them making April Fool jokes meanwhile teewon:
            We already are a joke. Every single day."
INDONESIA = "Semua orang itu membuat lelucon April Fool sementara teewon:
            Kita sudah menjadi lelucon. Setiap hari."

kata yang belom diketahui
- them = itu artinya mereka, pikirkan they
- Fool = orang bodoh / orang yang gampang ditipu
- jokes = lelucon / candaan
- meanwhile = sementara itu
- teewon = nama tempat di korea selatan



2.
ENGLISH = "POV: Your laptop decides to update 5 minutes before the assignment is due"
INDONESIA = "POV: Laptopmu memutuskan untuk update 5 menit sebelum tugas harus dikumpulkan"

kata yang belom diketahui
- Decides = memutuskan
- assignment = tugas
- due = jatuh tempo / harus dikumpulkan

aplikasi marketplace gohighlevel yang dipakai di emm
1. di tempat ketika client connect untuk buat contact (biasa disebut contact)
2. di tempat ketika agency connect untuk buat iframe (biasa disebut EMM Private)
3. di tempat untuk menampilkan aplikasi gohighlevel di app marketplace gohighlevel (biasa disebut EMM Public)



hai saya mau tanya deh. apakah di laravel saat menggunakan DB::transaction dan lockForUpdate, itu sebaiknya hanya dipakai 1 model, karena kalo 2 model untuk apa gitu. analoginya kaya gini

------------      ------------------------
|  lorong  |------|        RUMAH         |
|          |      |                      |
------------      |                      |
                  ------------------------

buat apa anda membuat 2 pintu yang terkunci untuk melindungi rumah, jika 1 pintu yang dikunci saja bisa melindungi rumah?



SVL DI UI
1. pertama saya getcount di dengan keyword google
2. kemudian setelah di tunggu dapat lah hasil dari getcount google
3. setelah itu saya getcount lagi dengan keyword yang sama yaitu "google"
4. nah kita tunggu hasilnya

SVL DI OPEN API
1. pertama saya getcount di dengan keyword google
2. kemudian dapat request_api_id nya, dan setelah selesai dapat lah hasil dari getcount google
3. setelah itu saya getcount lagi dengan keyword yang sama yaitu "google"
4. kemudian dapat request_api_id nya, value nya berbeda dengan request_api_id yang pertama
5. kemudian saat saya checkStatus dan getData dengan request_api_id kedua, masa hasilnya jadi not found